# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 82 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Performance | 🔴 26 | 🔴 37 | 🔴 34 | 🔴 39 | 🔴 40 | 🔴 39 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 95 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| FCP | 🔴 4793.57 | 🔴 4895.9 | 🔴 4931.55 | 🔴 4883.52 | 🔴 4944.49 | 🔴 5197.24 |
| FMP | 🔴 5308.95 | 🔴 5008.9 | 🔴 5098.55 | 🔴 4984.02 | 🔴 5284.02 | 🔴 5329.24 |
| LCP | 🔴 15090.12 | 🔴 13485.42 | 🔴 15207.57 | 🔴 14502.6 | 🔴 15911.85 | 🔴 15612.44 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 13775.96 | 🔴 13677.78 | 🔴 16381.99 | 🔴 14048.34 | 🔴 14548.1 | 🔴 14336.05 |
| Max Potential Fid | 🔴 564 | 🔴 386 | 🔴 373 | 🔴 382 | 🔴 384 | 🔴 371 |
| Speed Index | 🔴 10210.34 | 🔴 10021.67 | 🔴 13222.27 | 🔴 10484.7 | 🔴 11958.24 | 🔴 11285.4 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 1784.34 | 🟢 1268.06 | 🟠 1532.3 | 🟠 1315.91 | 🟠 1298.83 | 🟢 1267.25 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 4370.41 | 🟠 3775.3 | 🟠 3971.68 | 🟠 3586.19 | 🔴 4072.42 | 🟠 3979.3 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 86 | 100 | 123 | 101 | 108 | 106 |
| Scripts | 35 | 32 | 29 | 31 | 30 | 29 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 2512 | 2153 | 2558 | 2115 | 2357 | 2558 |
| Tasks Over 10ms | 16 | 12 | 12 | 9 | 13 | 12 |
| Tasks Over 25ms | 5 | 6 | 5 | 5 | 5 | 5 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 2 | 3 | 3 | 2 | 2 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 1 | 2 | 1 | 1 | 1 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.06 | 5.08 | 5.13 | 5.04 | 5.12 | 5.17 |
| Throuhput | 21729953.47 | 15040368.19 | 12115330.03 | 15625980.78 | 13151632.37 | 18978486.56 |
| Max Rtt | 200.25 | 200.06 | 200.1 | 192.33 | 193.18 | 198.43 |
| Max Server Latency | 15.23 | 15.89 | 186.72 | 15.28 | 22.15 | 26.68 |
| Total Byte Weight | 🟢 2308953 | 🟢 1923532 | 🟢 2656052 | 🟢 1953613 | 🟢 2114271 | 🟢 2002735 |
| Total Task Time | 1092.6 | 943.83 | 992.92 | 896.55 | 1018.11 | 994.83 |
| Main Document TransferSize | 14916 | 31550 | 60717 | 29925 | 55696 | 51678 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 545.82 | 🟢 331.78 | 🟢 499.12 | 🟢 341.53 | 🔴 612.24 | 🔴 544.91 |
| Total Blocking Time | 🔴 1023.11 | 🟠 445.67 | 🟠 504.5 | 🟠 357.5 | 🟠 330.5 | 🟠 370.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1492263.66 | 🔴 1388346.95 | 🔴 1800663.18 | 🔴 1370627.99 | 🔴 1356277.31 | 🔴 1334251.99 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2749 | 🔴 825 | 🔴 1418 | 🔴 781 | 🔴 1059 | 🔴 1007 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 16 | 15 | 16 | 16 |
| Maximum ChildElements | 60 | 17 | 16 | 18 | 15 | 12 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2308953 | 1923532 | 2656052 | 1953613 | 2114271 | 2002735 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 789628 | 760320 | 760320 | 760321 | 760322 | 760322 |
| Image Size | 760322 | 593524 | 670718 | 604903 | 600288 | 588861 |
| Media Size | 617440 | 405637 | 587350 | 430638 | 571064 | 475634 |
| Script Size | 111731 | 111737 | 435132 | 111726 | 111734 | 111735 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5244 | 🟢 5254 | 🟢 5249 | 🟠 5254 | 🟢 5239 | 🟢 5260 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 200285 | 🔴 200944 | 🔴 201033 | 🔴 200381 | 🔴 200115 | 🔴 201646 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1350 | 🔴 1060 | 🔴 1210 | 🔴 1360 | 🔴 1210 | 🔴 1210 |
| Stylesheet Size | 14916 | 31550 | 111734 | 29925 | 55696 | 51678 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 104432 | 🟠 105440 | 🔴 105583 | 🔴 106397 | 🟠 106316 | 🟠 106337 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 920 | 🟠 760 | 🔴 910 | 🔴 910 | 🟠 750 | 🟠 750 |
| Document Size | 14916 | 20764 | 60717 | 16100 | 15167 | 14505 |
| Other Size | 0 | 0 | 30081 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2054708 | 1666349 | 1928427 | 1692059 | 1827186 | 1732180 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 510678.1 | 🟠 130005.2 | 🔴 275032.6 | 🟠 149785.9 | 🔴 265455.5 | 🔴 196074.85 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2720 | 🟠 450 | 🔴 1060 | 🟠 750 | 🔴 1060 | 🔴 900 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 102376 | 🟠 55444 | 🟠 154916 | 🟠 82478 | 🟠 185469 | 🟠 126399 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 450 | 🟠 300 | 🟠 600 | 🟠 300 | 🟠 750 | 🟠 450 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2850 | 2555 | 7054 | 2586 | 2907 | 2766 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 51342 | 🟠 51300 | 🟠 51286 | 🟠 51359 | 🟢 51342 | 🟢 51303 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 480 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 450 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 280076 | 🟢 280512 | 🟢 280727 | 🟢 281352 | 🟢 280460 | 🟢 280187 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 213.46 | 🟢 112.97 | 🟢 202.32 | 🟢 189.83 | 🟢 106.34 | 🟢 109.66 |